Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Heavens strike with thunderous wrath♪
♪Ang langit ay humahampas ng dumadagundong na galit♪
♪Mountains and rivers shatter before my eyes♪
♪Ang mga bundok at ilog ay nabasag sa harap ng aking mga mata♪
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪Walang katapusang karangyaan na nilinang sa buong buhay♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪Nagiging alikabok sa pagitan ng aking mga daliri sa isang iglap♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪Kapag malinaw na ang linya sa pagitan ng mabuti at masama♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪Hindi mabilang na mga kaluluwa ang naaanod sa walang hangganang ligaw♪
♪Carrying the spirit fire forward♪
♪Dinadala ang apoy ng espiritu pasulong♪
♪I defy fate♪
♪Labag ako sa tadhana♪
♪Just to remain by your side♪
♪Para manatili lang sa tabi mo♪
♪Falling into love's abyss♪
♪Nahuhulog sa kailaliman ng pag-ibig♪
♪Like heavy rain pouring down♪
♪Tulad ng malakas na ulan na bumubuhos♪
♪Drunk on romance♪
♪Lasing sa romansa♪
♪In a blink, love and hate vanish into illusion♪
♪Sa isang iglap, ang pag-ibig at poot ay naglaho sa ilusyon♪
♪Falling into endless love♪
♪Nahuhulog sa walang katapusang pag-ibig♪
♪Stirring waves upending a lifetime♪
♪Pag-uudyok ng mga alon na tumataas habang-buhay♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay humantong sa kapahamakan♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Piliin ko pa ring magpasalubong sayo♪
♪Through all lifetimes♪
♪Sa buong buhay♪
[When Destiny Brings The Demon]
[When Destiny Brings The Demon]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Batay sa nobelang JJWXC na "When Destiny Brings The Demon" ni Fu Hua]
[Episode 30] [The Antagonist May Be Late, But He Will Surely Arrive]
[Episode 30] [Maaaring Huli Ang Antagonist, Ngunit Tiyak na Darating Siya]
I instructed you to find someone, not to abduct them.
Inutusan kita na maghanap ng isang tao, huwag dukutin sila.
My lord,
aking panginoon,
this lady came here of her own accord.
ang babaeng ito ay dumating dito sa kanyang sariling kagustuhan.
Why would she cry this much
Bakit siya iiyak ng ganito
if she truly came here of her own accord?
kung siya ba talaga ang pumunta dito sa sarili niyang kagustuhan?
Your Majesty,
kamahalan,
this girl actually knows your identity.
alam talaga ng babaeng ito ang iyong pagkakakilanlan.
What's your name?
ano pangalan mo
Liao Tingyan.
Liao Tingyan.
Why did she enter my dream without permission and stir my heart?
Bakit niya pinasok ang panaginip ko nang walang pahintulot at pinukaw ang puso ko?
Why did she show up here
Bakit siya nagpakita dito
by coincidence?
nagkataon lang?
There's something more to this than meets the eye.
Mayroong higit pa dito kaysa sa nakikita ng mata.
I cannot just let my guard down because of that dream.
Hindi ko pwedeng pabayaan ang bantay ko dahil sa panaginip na iyon.
Why did you cry?
Bakit ka umiyak?
In the realm of men, absence stirs no grief.
Sa larangan ng mga tao, ang kawalan ay hindi pumukaw ng kalungkutan.
But when we meet again, grief blossoms at once.
Ngunit sa muli nating pagkikita, ang kalungkutan ay namumulaklak nang sabay-sabay.
Do you know me?
kilala mo ba ako?
Of course I know you.
Syempre kilala kita.
Have we met before?
Nagkita na ba tayo dati?
This is our first encounter in this lifetime.
Ito ang aming unang pagkikita sa buhay na ito.
In this lifetime?
Sa buhay na ito?
♪Mountains and rivers shatter before my eyes♪
♪Ang mga bundok at ilog ay nabasag sa harap ng aking mga mata♪
♪Endless splendor cultivated through lifetimes...♪
♪Walang katapusang karangyaan na nilinang sa buong buhay...♪
If so, why did you come to me?
Kung oo, bakit mo ako pinuntahan?
Just to see you.
Para lang makita kita.
You look the same.
Pareho kayo ng itsura.
However, those clear eyes,
Gayunpaman, ang malinaw na mga mata,
the gentle contours,
ang banayad na mga contour,
and that tender face brimming with freshness,
at ang malambot na mukha na puno ng kasariwaan,
are you the legendary 19-year-old boy?
ikaw ba ang maalamat na 19 taong gulang na batang lalaki?
♪Falling into love's abyss♪
♪Nahuhulog sa kailaliman ng pag-ibig♪
♪Like heavy rain pouring down♪
♪Tulad ng malakas na ulan na bumubuhos♪
♪Drunk on romance. In a blink♪
♪Lasing sa romansa. Sa isang iglap♪
♪Love and hate vanish into illusion...♪
♪Ang pag-ibig at poot ay naglaho sa ilusyon...♪
What nonsense are you talking about?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
♪Even if this life leads to ruin...♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay humantong sa kapahamakan...♪
You are Sima Jiao.
Ikaw si Sima Jiao.
You're the emperor of Hu Kingdom.
Ikaw ang emperador ng Hu Kingdom.
If so, have you heard
Kung gayon, narinig mo ba
that I've slain countless lives?
na hindi mabilang na buhay ang aking pinatay?
I once
ako minsan
peeled the skin of an individual who criticized me harshly
binalatan ang balat ng isang indibidwal na pumuna sa akin ng malupit
and hung it on the palace wall
at isinabit ito sa dingding ng palasyo
until the wind and rain wore him down,
hanggang sa mapagod siya ng hangin at ulan,
leaving nothing but a white skeleton.
walang iniwan kundi isang puting kalansay.
In the past, you would vanquish one's clan for no reason.
Dati, tatalunin mo ang angkan ng walang dahilan.
You would blow up half of Gengchen Celestial Palace when you cast a spell.
Sasabog mo ang kalahati ng Gengchen Celestial Palace kapag nag-spell ka.
You would reduce demon generals to ashes
Gagawin mong abo ang mga heneral ng demonyo
just so you could use them as fertilizer.
para lang magamit mo sila bilang pataba.
I'm not one to appreciate delicate beauty.
Hindi ako marunong magpahalaga sa maselang kagandahan.
♪Drunk on romance. In a blink...♪
♪Lasing sa romansa. Sa isang iglap...♪
What are you smiling at?
Anong nginingiti-ngiti mo?
I'm smiling at how adorable you've become.
Napangiti ako sa pagiging adorable mo.
♪Falling into endless love. Stirring waves♪
♪Nahuhulog sa walang katapusang pag-ibig. Pag-uudyok ng mga alon♪
♪Upending a lifetime♪
♪Upending habang buhay♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay humantong sa kapahamakan♪
♪I still choose to be entangled with you...♪
♪Piliin ko pa ring magpasalubong sayo...♪
I finally see you again.
Sa wakas nakita na rin kita.
Your body is fine now.
Maayos na ang katawan mo ngayon.
But you've lost all of your spiritual power.
Ngunit nawala ang lahat ng iyong espirituwal na kapangyarihan.
You still look the same.
Ang sama mo pa rin.
However, there's something different about you somehow.
Gayunpaman, may kakaiba sa iyo kahit papaano.
Now your face bears a hint of living warmth.
Ngayon ang iyong mukha ay may pahiwatig ng buhay na init.
You no longer look as pale as before.
Hindi ka na kasing putla ng dati.
I'm sure your life will be much more peaceful
Sigurado akong magiging mas mapayapa ang buhay mo
as a mortal in this lifetime.
bilang isang mortal sa buhay na ito.
I'm going to die soon.
Malapit na akong mamatay.
Heaven may want me dead,
Maaaring gusto ng langit na patayin ako,
but I won't hand my life to it.
ngunit hindi ko ibibigay ang aking buhay dito.
Would you have been this carefree all along
Magiging ganito ka na lang ba sa lahat ng panahon
without the memories we had together?
wala ang mga alaala na magkasama tayo?
Your Majesty,
kamahalan,
we found the individual who rescued Wei Xianyu.
natagpuan namin ang indibidwal na nagligtas kay Wei Xianyu.
Is that her?
Siya ba yun?
Have you identified the individual?
Nakilala mo na ba ang indibidwal?
We haven't gotten our hands on any leads yet.
Hindi pa namin nakukuha ang aming mga kamay sa anumang mga lead.
I fell asleep for no reason last night.
Nakatulog ako ng walang dahilan kagabi.
Could it be that she has done something to me?
Baka may ginawa siya sa akin?
If she's one of the Marquis of Nanyan's retainers,
Kung isa siya sa Marquis of Nanyan's retainer,
entering my dream
pagpasok sa panaginip ko
must be one of their plots.
dapat isa sa mga plot nila.
Get ready.
Humanda ka.
I'm going to take her to the palace.
Dadalhin ko siya sa palasyo.
But...
Pero...
Her background is still unknown.
Hindi pa rin alam ang background niya.
Your Majesty, no matter how much you like her,
Kamahalan, kahit gaano mo siya kamahal,
it's inappropriate to take her back to the palace.
hindi nararapat na ibalik siya sa palasyo.
She's not a mortal.
Hindi siya mortal.
With our current strength,
Sa ating kasalukuyang lakas,
I'm afraid we can't do anything about her.
Natatakot ako na wala tayong magagawa sa kanya.
I just don't want to alert her to our intention.
I just don't want to alert her to our intention.
Since she approached me on purpose,
Dahil sinasadya niya akong lapitan,
I'll pretend to follow her will
Magpapanggap akong susundin ang kanyang kalooban
and take her back to the palace.
at dalhin siya pabalik sa palasyo.
Your Majesty, you rarely speak usually.
Kamahalan, bihira ka lang magsalita.
But you spoke quite a lot just to explain yourself.
Pero marami kang sinabi para lang ipaliwanag ang sarili mo.
I shall make the preparations.
Ako na ang maghahanda.
Since when did food from the mortal realm become this good?
Kailan pa naging ganito kasarap ang pagkain mula sa mortal na kaharian?
The mortal realm?
Ang mortal na kaharian?
Are you trying to say that you aren't a mortal?
Sinusubukan mo bang sabihin na hindi ka mortal?
You can treat me as a fairy.
Maaari mo akong tratuhin bilang isang diwata.
Do you think
Sa tingin mo ba
such words alone are enough to entice me?
ang mga ganyang salita lang ay sapat na para akitin ako?
In your current state,
Sa iyong kasalukuyang estado,
it's normal for you not to trust me.
normal lang na wala kang tiwala sa akin.
But I'm curious about something.
Pero may na-curious ako.
What is it?
Ano ito?
How should I entice you
Paano kita akitin
so that you will fall for me?
para mahulog ka sakin?
Such audacity!
Ang ganyang katapangan!
I know.
alam ko.
Judging from your personality,
Sa paghusga sa iyong pagkatao,
you'll surely suspect me for having an ulterior motive.
tiyak na maghihinala ka sa akin na may lihim na motibo.
But now, you no longer have the Truth Spell.
Ngunit ngayon, wala ka na ng Truth Spell.
I have no choice but to gain your trust gradually.
I have no choice but to gain your trust unti-unti.
Fine.
ayos lang.
If so, from now on,
Kung gayon, mula ngayon,
you shall be my spouse.
ikaw ang magiging asawa ko.
It's good to be young.
Masarap maging bata.
Even when you were spouting such nonsense,
Kahit na nagbubuga ka ng kalokohan,
I couldn't even be angry when I saw that tender face of yours.
Hindi ko man lang nagawang magalit nang makita ko ang malambing mong mukha.
The height of summer has yet to come,
Ang taas ng tag-araw ay hindi pa dumarating,
yet look at how much you're sweating.
tingnan mo pa kung gaano ka pawis.
After being harmed by a conceited scum,
Matapos saktan ng mapagmataas na basura,
I was left with a heat-sensitive constitution.
Naiwan ako sa isang konstitusyon na sensitibo sa init.
Who's that scum?
Sino ang hamak na iyon?
Will you take revenge on my behalf if I tell you his identity?
Maghihiganti ka ba sa ngalan ko kung sasabihin ko sa iyo ang kanyang pagkatao?
I might consider it.
Maaaring isaalang-alang ko ito.
He's something else.
Iba siya.
You can't afford to offend him.
Hindi mo kayang masaktan siya.
Is he even more powerful than I?
Mas makapangyarihan pa ba siya sa akin?
I suppose you two are equal.
Ipagpalagay ko na kayong dalawa ay pantay.
There's a main road leading to Yan City, you know?
May pangunahing kalsada na patungo sa Yan City, alam mo ba?
Why must we go through the woods?
Bakit kailangan nating dumaan sa kagubatan?
Aren't you afraid of bandits?
Hindi ka ba natatakot sa mga tulisan?
Why would I need to fear bandits
Bakit kailangan kong matakot sa mga bandido
when I have you with me?
kapag kasama kita?
I don't know any martial arts.
Wala akong alam sa martial arts.
You said you were a fairy, right?
Sabi mo engkanto ka diba?
Even fairies aren't omnipotent, you know?
Kahit ang mga engkanto ay hindi makapangyarihan, alam mo ba?
Otherwise, I would have plenty of ways to deal with you.
Kung hindi, marami akong paraan para makitungo sa iyo.
Don't try to frame me. I did nothing.
Huwag mo akong subukang i-frame. wala akong ginawa.
It has nothing to do with you.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Seems like I have another headache.
Parang sumasakit na naman ang ulo ko.
Turn around.
Lumingon ka.
My master was a healer.
Ang aking amo ay isang manggagamot.
You'll be fine after getting some rubs. Come.
Magiging maayos ka pagkatapos mong kuskusin. Halika.
No need for that.
Hindi na kailangan iyon.
Even my imperial physicians couldn't do anything about it.
Kahit ang mga imperial physician ko ay walang magawa tungkol dito.
Just turn around.
Lumingon ka lang.
Why is my heart beating so fast?
Bakit ang bilis ng tibok ng puso ko?
Don't tell me I fell for her just like that.
Don't tell me nahulog ako sa kanya ng ganun lang.
No way.
Hindi pwede.
No doubt it was her enchantments
Walang alinlangan na ito ay ang kanyang mga enchantment
that brought this ailment upon my heart.
na nagdala ng sakit na ito sa aking puso.
Relax.
Magpahinga ka.
Stop overthinking things.
Itigil ang sobrang pag-iisip ng mga bagay-bagay.
I mustn't sleep.
Hindi ako dapat matulog.
Even if his life was spared,
Naligtas man ang kanyang buhay,
his soul was still damaged.
nasira pa ang kanyang kaluluwa.
It hasn't merged well
Hindi ito nag-merge ng maayos
with his current body.
kasama ang kanyang kasalukuyang katawan.
That's why he's having constant headaches.
Kaya naman panay ang sakit ng ulo niya.
Why must you make things so hard on yourself
Bakit kailangan mong pahirapan ang iyong sarili
wherever you go?
saan ka man pumunta?
Although these are just normal pills
Bagaman ito ay mga normal na tabletas lamang
in Serene Vale,
sa Serene Vale,
they're more than enough
sila ay higit pa sa sapat
to cure a mortal.
upang pagalingin ang isang mortal.
Is she trying to poison me?
Sinusubukan ba niya akong lasunin?
Silly boy.
Batang tanga.
You don't appreciate a delicate beauty like me at all.
Hindi mo man lang pinahahalagahan ang isang maselang kagandahang tulad ko.
Just sleep in peace.
Matulog ka na lang ng mapayapa.
Assassins! Protect His Majesty!
Mga Assassin! Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
They did show up.
Nagpakita nga sila.
They did show up?
Nagpakita ba sila?
So, you're doing this on purpose
Kaya, sinasadya mo itong ginagawa
just so you could make the assassins show up?
para lang maipakita mo ang mga assassin?
He has excellent martial arts skills.
Siya ay may mahusay na kasanayan sa martial arts.
If I had no spells at my command,
Kung wala akong spells sa aking utos,
I might not be able to defeat him.
Baka hindi ko siya matalo.
So, he was pretending to be weak and harmless all along.
Kaya, siya ay nagpapanggap na mahina at hindi nakakapinsala sa lahat.
Sima Jiao actually traveled to the mortal realm
Si Sima Jiao ay talagang naglakbay sa mortal na kaharian
and became the emperor of Hu Kingdom.
at naging emperador ng Hu Kingdom.
I assume he's trying to stop me from unlocking Nine Nether Purgatory
Ipinapalagay ko na pinipigilan niya akong i-unlock ang Nine Nether Purgatory
and releasing my demonic forces.
at pinakawalan ang aking mga puwersang demonyo.
Be careful!
Mag-ingat ka!
Liao Tingyan did make a swift move, huh?
Mabilis na kumilos si Liao Tingyan, ha?
To think that she has actually reunited with Sima Jiao in the mortal realm.
To think na nakasama niya talaga si Sima Jiao sa mortal realm.
With her protecting Sima Jiao,
Sa kanyang pagprotekta kay Sima Jiao,
this has become quite the problem.
ito ay naging lubos na problema.
I almost forgot.
Muntik ko nang makalimutan.
I have to cast my spells sparingly
Kailangan kong mag-spells ng matipid
and settle down as a mortal.
at tumira bilang isang mortal.
Keep him alive.
Buhayin mo siya.
Such petty mortal tricks won't work on me.
Hindi uubra sa akin ang mga maliliit na mortal na pakulo.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Imperial physician!
Imperial na manggagamot!
Yes, Your Majesty.
Oo, Kamahalan.
Madam Yan is seriously wounded.
Malubhang nasugatan si Madam Yan.
But why does she look like she's...
Pero bakit parang...
It hurts.
Masakit.
Why have you
Bakit mayroon ka
stopped bleeding?
tumigil sa pagdurugo?
I...
ako...
I saw
nakita ko
that you were stabbed by an assassin.
na sinaksak ka ng isang assassin.
You were bleeding profusely.
Dumudugo ka ng husto.
How did you stop bleeding
Paano mo napigilan ang pagdurugo
in the blink of an eye?
sa isang kisap mata?
Your Majesty, I'm sure you're mistaken.
Kamahalan, sigurado akong nagkakamali ka.
It was just a scratch.
Isang gasgas lang.
It may look scary,
Maaaring ito ay mukhang nakakatakot,
but in reality, I'm fine.
pero sa totoo lang, ayos lang ako.
I shall treat Madam Yan's wound.
Gagamutin ko ang sugat ni Madam Yan.
If she's one of the Marquis of Nanyan's retainers,
Kung isa siya sa Marquis of Nanyan's retainer,
she'll surely try to kill me.
siguradong susubukan niya akong patayin.
But she rescued me just now.
Pero ngayon lang niya ako niligtas.
Seems like she isn't one of his retainers.
Parang hindi siya isa sa mga retainer niya.
If so, what is the demon lady after
Kung gayon, ano ang hinahabol ng babaeng demonyo
by staying with me?
sa pamamagitan ng pananatili sa akin?
I merely used some of my spiritual power.
Ginamit ko lang ang ilan sa aking espirituwal na kapangyarihan.
What a useless body.
Napakawalang kwentang katawan.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
If it weren't for you,
Kung hindi dahil sayo,
I would never be forced to maintain my cultivation
Hindi ako mapipilitang panatilihin ang aking paglilinang
with another's blood.
may dugo ng iba.
I swear I'll pay you back
I swear babayaran kita
for this.
para dito.
[Marquis of Nanyan Residence, Yan City]
[Marquis of Nanyan Residence, Yan City]
My lord,
aking panginoon,
Wei Xianyu's men tried to assassinate His Majesty when he was on his way back.
Sinubukan ng mga tauhan ni Wei Xianyu na patayin ang Kanyang Kamahalan nang siya ay pabalik na.
His Majesty has arrested them.
Hinuli na sila ng kanyang kamahalan.
What about Wei Xianyu?
Paano si Wei Xianyu?
He was arrested as well.
Naaresto rin siya.
He has done a lot for me all these years.
Marami siyang nagawa para sa akin all these years.
I can no longer keep him with me.
Hindi ko na siya kayang itabi sa akin.
It must've been tough on you.
Siguradong naging matigas ito sa iyo.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
I wouldn't feel at ease entrusting this secret
Hindi ako mapakali na ipagkatiwala ang sikretong ito
to someone else to deliver.
sa ibang tao para ihatid.
My lord, you're too courteous.
Panginoon ko, masyado kang magalang.
At present, Sima Jiao has grown suspicious.
Sa kasalukuyan, naging kahina-hinala si Sima Jiao.
My lord, you must be careful.
Panginoon, mag-ingat ka.
Who are you?
sino ka ba
Marquis, you have endured hardships and bided your time for so long.
Marquis, nagtiis ka ng mga paghihirap at naglaan ng iyong oras nang napakatagal.
You did it so that you could end Sima Jiao, am I right?
Ginawa mo ito para tapusin mo si Sima Jiao, tama ba ako?
Speak. Who exactly are you?
Magsalita. Sino ka ba talaga?
Marquis, I came here to discuss a plan with you earnestly.
Marquis, nagpunta ako dito para taimtim na pag-usapan ang isang plano sa iyo.
I hope you can treat me with respect.
Sana ay pakitunguhan mo ako nang may paggalang.
Madam.
Madam.
Please let me go.
Pabayaan mo na ako.
We can talk this over.
Maaari nating pag-usapan ito.
Madam,
ginang,
why are you here?
bakit ka nandito?
I know what you wish to achieve.
Alam ko kung ano ang gusto mong makamit.
I can help you seize the empire.
Matutulungan kitang sakupin ang imperyo.
Why are you helping me?
Bakit mo ako tinutulungan?
Marquis,
Marquis,
do you know what's on Mount Hu?
alam mo ba kung ano ang nasa Mount Hu?
I only know that the monarchs of Hu have all been bound to guard the place
Ang alam ko lang na ang mga monarko ng Hu ay lahat ay nakatali upang bantayan ang lugar
generation after generation.
henerasyon pagkatapos ng henerasyon.
This Mount Hu was called
Ang Bundok Hu na ito ay tinawag
Mount Feng a thousand years ago.
Mount Feng isang libong taon na ang nakalilipas.
There's something I need within the mountain.
May kailangan ako sa loob ng bundok.
After performing the worship ritual, the emperors of Hu
Matapos isagawa ang ritwal ng pagsamba, ang mga emperador ng Hu
would then obtain the imperial seal that grants the power to open it.
pagkatapos ay makakakuha ng imperial seal na nagbibigay ng kapangyarihang buksan ito.
That's why I came here to seek your help.
Kaya nga ako pumunta dito para humingi ng tulong sayo.
Madam, why didn't you
Madam, bakit hindi mo ginawa
possess the emperor directly, then?
direktang ariin ang emperador, kung gayon?
Wouldn't you be able to achieve your goal if you did so?
Hindi mo ba magagawang makamit ang iyong layunin kung gagawin mo ito?
It's because you and Sima Jiao possess
Ito ay dahil ikaw at si Sima Jiao ay nagtataglay
the True Dragon Aura.
ang True Dragon Aura.
Did you say that I possess the True Dragon Aura?
Sinabi mo bang taglay ko ang True Dragon Aura?
Heaven's mandate bestows upon the royal descendants the True Dragon Aura,
Ang utos ng langit ay nagbibigay sa mga maharlikang inapo ng Tunay na Dragon Aura,
even the deities cannot touch them easily.
kahit na ang mga diyos ay hindi madaling mahawakan ang mga ito.
Only those who possess the True Dragon Aura
Tanging ang mga nagtataglay ng True Dragon Aura
have the right to ascend the throne.
may karapatang umakyat sa trono.
Sima Jiao is a fatuous ruler.
Si Sima Jiao ay isang mapanlinlang na pinuno.
Therefore,
Samakatuwid,
Marquis, I'm willing to help you take Sima Jiao's life
Marquis, handa akong tulungan kang kunin ang buhay ni Sima Jiao
and aid you in becoming the ruler.
at tulungan kang maging pinuno.
Madam, you're a reclusive deity.
Madam, isa kang reclusive deity.
It's normal for you to have no knowledge about our worldly realm.
Normal lang na wala kang kaalaman tungkol sa ating makamundong kaharian.
But Sima Jiao's worship ritual is nearing.
Ngunit malapit na ang ritwal ng pagsamba ni Sima Jiao.
If he dies right now
Kung mamatay siya ngayon
for no apparent reason,
sa hindi malamang dahilan,
even if I do become the ruler,
kahit ako ang maging pinuno,
it will surely draw criticism from others.
tiyak na bubunutin ito ng iba.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
I can act according to your will.
Kaya kong kumilos ayon sa iyong kalooban.
I will uphold justice and eradicate treachery
Itataguyod ko ang hustisya at aalisin ko ang kataksilan
on your behalf.
sa ngalan mo.
However,
gayunpaman,
if you act only by the methods of the mortal realm,
kung kumilos ka lamang sa pamamagitan ng mga pamamaraan ng mortal na kaharian,
I fear you will end up losing everything.
Natatakot akong mawala sa iyo ang lahat.
[Imperial Palace, Yan City]
[Imperial Palace, Yan City]
[Chen Tang, Minister of Justice]
[Chen Tang, Ministro ng Hustisya]
Thank you, Your Majesty.
Salamat, Kamahalan.
That's enough.
Tama na.
When you served as my companion reader,
Noong nagsilbi kang kasama kong mambabasa,
you dined and traveled alongside me.
kumain ka at naglakbay sa tabi ko.
Spare the formalities.
Iwasan ang mga pormalidad.
About the task I've assigned to you,
Tungkol sa gawaing itinalaga ko sa iyo,
how's the progress?
kamusta ang progress?
Your Majesty.
Kamahalan.
Wei Xianyu has been escorted back to Yan City
Si Wei Xianyu ay inihatid pabalik sa Yan City
for a strict interrogation.
para sa isang mahigpit na interogasyon.
As for Madam Yan,
Tungkol naman kay Madam Yan,
the assassins said that they didn't know her.
sinabi ng mga assassin na hindi nila siya kilala.
She was never in contact with Wei Xianyu
Hindi siya kailanman nakikipag-ugnayan kay Wei Xianyu
when she was in Liyang County.
noong siya ay nasa Liyang County.
That rescue by the riverbank must have been
Ang pagliligtas sa tabing ilog ay dapat na
a coincidental act by Madam Yan.
isang coincidental act ni Madam Yan.
Indeed.
Sa totoo lang.
She isn't one of the Marquis of Nanyan's retainers.
Hindi siya isa sa Marquis of Nanyan's retainer.
But there's something wrong
Pero may mali
about Madam Yan.
tungkol kay Madam Yan.
She's not from Liyang County
Hindi siya taga-Liyang County
nor is she a non-local.
hindi rin siya isang hindi lokal.
It's like she appeared out of nowhere.
Parang lumitaw siya ng wala sa oras.
Naturally, she's not a mortal.
Natural, hindi siya isang mortal.
However,
gayunpaman,
if she isn't one of the Marquis of Nanyan's retainers,
kung hindi siya isa sa Marquis of Nanyan's retainer,
why would she appear beside me?
bakit siya susulpot sa tabi ko?
What is she up to?
Ano bang balak niya?
Madam, are you saying
Madam, sinasabi mo ba
that Sima Jiao is assisted by a master as well?
na si Sima Jiao ay tinutulungan din ng isang master?
Madam Yan, whom Sima Jiao has brought back from Liyang County,
Madam Yan, na ibinalik ni Sima Jiao mula sa Liyang County,
is a powerful demon lady.
ay isang makapangyarihang babaeng demonyo.
Is that true?
totoo ba yun?
Marquis, if you don't believe me,
Marquis, kung hindi ka naniniwala sa akin,
you can tell your spies
maaari mong sabihin sa iyong mga espiya
to launch an investigation.
para maglunsad ng imbestigasyon.
Madam.
Madam.
His Majesty has given us his instructions.
Ibinigay sa atin ng Kanyang Kamahalan ang kanyang mga tagubilin.
There will be a palace banquet tonight.
Magkakaroon ng piging sa palasyo ngayong gabi.
Please prepare yourself
Mangyaring ihanda ang iyong sarili
and attend the banquet.
at dumalo sa piging.
All right.
Sige.
By the way,
nga pala,
Sir Eunuch,
Sir Eunuch,
what about the assassins
paano naman ang mga assassin
who were after His Majesty?
sino ang sumunod sa Kanyang Kamahalan?
Wei Xianyu and his underlings
Wei Xianyu at ang kanyang mga kababata
have all been taken into custody and are now under interrogation.
lahat ay dinala sa kustodiya at ngayon ay nasa ilalim ng interogasyon.
Madam, please don't worry.
Madam, huwag kang mag-alala.
Have you guys obtained any results?
Nakakuha ba kayo ng anumang mga resulta?
It'll be difficult to make him confess who the mastermind is.
Mahihirapan siyang ipagtapat kung sino ang utak.
You see...
nakikita mo...
So, there's someone else besides Wei Xianyu
So, may iba pa bukod kay Wei Xianyu
who's out to get His Majesty.
kung sino ang lumabas upang makuha ang Kanyang Kamahalan.
If so, isn't His Majesty in danger?
Kung gayon, hindi ba nanganganib ang Kanyang Kamahalan?
I don't know about that.
Hindi ko alam yan.
Madam, please stop putting me on the spot.
Madam, mangyaring itigil ang paglalagay sa akin sa lugar.
Now, Sima Jiao has no memory of his past.
Ngayon, wala nang alaala si Sima Jiao sa kanyang nakaraan.
He's wary of me.
Nag-iingat siya sa akin.
If I deal with the mastermind on his behalf,
Kung haharapin ko ang utak sa ngalan niya,
not only can I protect him,
hindi ko lang siya mapoprotektahan,
but I can also dispel his doubts about me.
pero naaalis ko rin ang pagdududa niya sa akin.
Madam,
ginang,
please stop worrying about this.
mangyaring itigil ang pag-aalala tungkol dito.
Please rest well.
Magpahinga ka ng mabuti.
His Majesty was worried about your injury.
Nag-aalala ang kanyang kamahalan sa iyong pinsala.
He instructed the imperial physician to give you another diagnosis.
Inutusan niya ang imperial physician na bigyan ka ng isa pang diagnosis.
No need for that.
Hindi na kailangan iyon.
I'm fine.
ayos lang ako.
Madam, please do not decline us.
Madam, huwag mo kaming tanggihan.
It's better to be safe than sorry.
Mas mabuting maging ligtas kaysa magsisi.
Imperial Physician Yi.
Imperial Physician Yi.
Greetings, Madam.
Pagbati, Ginang.
Imperial Physician Yi,
Imperial Physician Yi,
how is Madam's situation?
kumusta ang kalagayan ni madam?
Her wound is no longer of any concern.
Wala nang pakialam ang sugat niya.
Madam, you were bleeding profusely when the assassin stabbed you.
Madam, duguan ka ng husto nung sinaksak ka ng assassin.
But now,
Pero ngayon,
it seems like it wasn't serious.
parang hindi naman seryoso.
It was
Ito ay
merely a scratch.
gasgas lang.
His Majesty is kicking up too much of a fuss over it.
Masyadong pinagkakaguluhan ito ng kanyang Kamahalan.
[Meijing, Liangchen] That means His Majesty is concerned.
[Meijing, Liangchen] Ibig sabihin ay nag-aalala ang Kanyang Kamahalan.
And, Madam, although this is your first day here,
At, Madam, bagaman ito ang unang araw mo rito,
His Majesty has already invited you to a palace banquet.
Inimbitahan ka na ng kanyang kamahalan sa isang piging sa palasyo.
His other consorts have never received such treatment before.
Ang iba pa niyang asawa ay hindi pa nakatanggap ng ganoong pagtrato dati.
His other consorts?
Ang iba niyang asawa?
Do not gossip about His Majesty.
Huwag magtsismis tungkol sa Kanyang Kamahalan.
It's well as long as you're in good health.
Ito ay mabuti hangga't ikaw ay nasa mabuting kalusugan.
For now, it is enough to rely on dietary remedies
Sa ngayon, sapat na ang umasa sa mga remedyo sa pandiyeta
to nourish your qi and blood.
para pakainin ang iyong qi at dugo.
Thank you, Imperial Physician Yi.
Salamat, Imperial Physician Yi.
Liangchen, Meijing.
Liangchen, Meijing.
Does His Majesty have a lot of consorts?
Marami bang asawa ang Kanyang Kamahalan?
Madam, only you
Madam, ikaw lang
and Noble Consort Si Xian are consorts, the daughter of Marquis of Nanyan.
at ang Noble Consort na si Si Xian ay mga consort, ang anak ni Marquis ng Nanyan.
As for the rest of them,
Tungkol naman sa iba sa kanila,
at most, they're Beauties.
at most, mga Beauties sila.
The rest of them?
Ang iba sa kanila?
How many Beauties does he have?
Ilang Beauties meron siya?
Madam, you don't need to hold them to heart.
Madam, hindi mo na kailangang hawakan sila sa puso.
His Majesty brought you back personally.
Personal kang ibinalik ng Kamahalan.
As for the Beauties, His Majesty was forced to take them
Tungkol naman sa mga Beauties, napilitan silang kunin ng Kanyang Kamahalan
as they were forced in by the powerful.
habang sila ay pilit na pinapasok ng mga makapangyarihan.
They cannot compare to you.
Hindi nila maikukumpara sa iyo.
So what?
Kaya ano?
He still made them a part of his imperial harem.
Ginawa pa rin niya silang bahagi ng kanyang imperial harem.
He has forgotten about me,
Kinalimutan na niya ako,
yet I still have to help him with everything I have.
pero kailangan ko pa rin siyang tulungan sa lahat ng meron ako.
This is infuriating indeed.
Nakakainis talaga ito.
Your Majesty,
kamahalan,
I've sent the imperial physician
Ipinadala ko ang imperyal na manggagamot
to give her a diagnosis as per your instructions.
upang bigyan siya ng diagnosis ayon sa iyong mga tagubilin.
Madam Yan's wound has indeed healed.
Naghilom na nga ang sugat ni Madam Yan.
Your Majesty.
Kamahalan.
Are you sure you want to keep someone like her
Sigurado ka bang gusto mong panatilihin ang isang tulad niya
by your side?
sa tabi mo?
What if she has an ulterior motive?
Paano kung may ulterior motive siya?
Speaking of ulterior motive,
Sa pagsasalita tungkol sa lihim na motibo,
Marquis of Nanyan stayed at Chengming Hall
Si Marquis ng Nanyan ay nanatili sa Chengming Hall
until dawn, am I correct?
hanggang madaling araw, tama ba ako?
Indeed.
Sa totoo lang.
Your Majesty, his actions were offensive.
Kamahalan, ang kanyang mga aksyon ay nakakasakit.
Why aren't you infuriated by them?
Bakit hindi ka nagagalit sa kanila?
That'll spice things up for tonight's banquet.
Iyan ay magpapaganda ng mga bagay para sa piging ngayong gabi.
You truly have keen eyes.
Talagang may matalas kang mata.
Keen eyes, huh?
Matalas na mata, ha?
Madam Yan
Madam Yan
was stabbed by Wei Xianyu's bodyguard.
ay sinaksak ng bodyguard ni Wei Xianyu.
But her wounds have healed
Pero naghilom na ang mga sugat niya
in just a day.
sa isang araw lang.
I heard
narinig ko
that on the day Madam Yan went searching for Sima Jiao,
na sa araw na hinanap ni Madam Yan si Sima Jiao,
the heavens displayed strange omens,
ang langit ay nagpakita ng mga kakaibang tanda,
and fierce winds swept across the land.
at malakas na hangin ang humampas sa lupain.
Is that true?
totoo ba yun?
Indeed.
Sa totoo lang.
Madam Yan is a demon lady indeed.
Demonyo talaga si Madam Yan.
My lord,
aking panginoon,
there's one more thing.
may isa pang bagay.
His Majesty has instructed Madam Yan
Inutusan ng kanyang kamahalan si Madam Yan
to attend the palace banquet tonight.
na dumalo sa piging ng palasyo ngayong gabi.
I'm sure His Majesty holds her in high regard.
Sigurado akong mataas ang pagpapahalaga sa kanya ng Kamahalan.
Keep a close eye on the palace.
Pagmasdan ang palasyo.
Report to me immediately
Sumbong agad sa akin
if they make any movements.
kung gumawa sila ng anumang paggalaw.
Yes, My lord.
Oo, aking panginoon.
My lord, now, you believe
Panginoon ko, ngayon, naniniwala ka na
that Liao Tingyan is a demon lady, right?
na si Liao Tingyan ay isang babaeng demonyo, tama ba?
That was unexpected indeed.
Unexpected talaga yun.
Sima Jiao actually has a demon lady by his side.
Si Sima Jiao talaga ay may demonyong babae sa tabi niya.
If so, doesn't that mean
Kung gayon, hindi ba ibig sabihin
my daughter, Noble Consort Si Xian, is in danger?
ang aking anak na babae, si Noble Consort Si Xian, ay nasa panganib?
Therefore, our priority
Samakatuwid, ang aming priority
is to get rid of Madam Yan,
ay upang maalis si Madam Yan,
who's been protecting His Majesty.
na nagpoprotekta sa Kanyang Kamahalan.
We mustn't let her foil our plan.
Hindi natin dapat hayaang masira niya ang plano natin.
If so, the banquet tonight
Kung gayon, ang handaan ngayong gabi
serves as an excellent opportunity for you, Madam.
nagsisilbing magandang pagkakataon para sa iyo, Ginang.
If you're able to get rid of Wei Xianyu
Kung kaya mong tanggalin si Wei Xianyu
and that demon lady,
at ang babaeng demonyong iyon,
I shall join forces with you and achieve great deeds together.
Makikipagsanib-puwersa ako sa iyo at magkakasamang makakamit ang mga dakilang gawa.
You may leave.
Baka umalis ka.
At today's palace banquet, no state affairs shall be entertained.
Sa piging ng palasyo ngayon, walang mga gawaing pang-estado ang dapat gawin.
My dear subjects, please enjoy yourselves.
Mahal kong mga paksa, mangyaring magsaya sa inyong sarili.
Thank you, Your Majesty.
Salamat, Kamahalan.
Your Majesty, thank you for looking after me.
Kamahalan, salamat sa pag-aalaga sa akin.
That dish was annoying me.
Nakakainis yung ulam na yun.
[Beauty Yu] Why isn't Sister Si Xian here
[Beauty Yu] Bakit wala dito si Sister Si Xian
to crush her arrogance yet?
para durugin pa ang kayabangan niya?
As usual,
Gaya ng dati,
I've prepared gifts for you all.
Naghanda ako ng mga regalo para sa inyong lahat.
I hope you all
sana lahat kayo
won't betray my sincerity.
hindi magtataksil sa aking sinseridad.
Chancellor.
Chancellor.
Yes, Your Majesty.
Oo, Kamahalan.
I'll start with you.
Magsisimula ako sa iyo.
The views in Lingnan are impeccable.
Ang mga tanawin sa Lingnan ay hindi nagkakamali.
Are you willing to live there for some years to come?
Handa ka bang manirahan doon sa mga susunod na taon?
You're just banishing him.
Pinagtatabuyan mo lang siya.
Your Majesty, please spare me!
Kamahalan, mangyaring iligtas ako!
I dare not open the door of Chengming Hall
Hindi ako nangahas na buksan ang pinto ng Chengming Hall
and allow outsiders to enter again!
at hayaang makapasok muli ang mga tagalabas!
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Even if Marquis of Nanyan and Noble Consort Si Xian
Kahit na si Marquis ng Nanyan at Noble Consort na si Si Xian
feigned illness and did not attend the banquet,
nagkunwaring sakit at hindi dumalo sa piging,
you shouldn't just badmouth them
dapat hindi mo na lang sila pinapahiya
by saying that they are outsiders.
sa pagsasabing sila ay mga tagalabas.
That's not what I mean! Your Majesty, please spare me!
Hindi yun ang ibig kong sabihin! Kamahalan, mangyaring iligtas ako!
Your Majesty, please spare me!
Kamahalan, mangyaring iligtas ako!
The Empress Dowager has arrived!
Dumating na ang Empress Dowager!
Greetings, Your Majesty.
Pagbati, Kamahalan.
You're already an adult.
Nasa hustong gulang ka na.
Are you sure you want to throw another childish tantrum?
Sigurado ka bang gusto mong maghagis ng isa pang childish tantrum?
[Empress Dowager]
[Empress Dowager]
The Sima Clan has already been vanquished.
Ang Sima Clan ay natalo na.
There's no way their souls still exist.
Walang paraan na umiiral pa rin ang kanilang mga kaluluwa.
I suppose only her appearance resembles her.
Ipagpalagay ko ang kanyang hitsura lamang ang kahawig niya.
I suppose this can be seen as an act to make up
Ipagpalagay ko na ito ay makikita bilang isang gawa upang makabawi
for Sima Jiao's regret in his past lifetime for not receiving any motherly love.
para sa panghihinayang ni Sima Jiao sa kanyang nakaraang buhay dahil sa hindi pagtanggap ng anumang pagmamahal ng ina.
This must be Madam Yan, whom His Majesty appointed not long ago.
Ito ay dapat si Madam Yan, na hinirang ng Kanyang Kamahalan hindi pa nagtagal.
Why are you staring at me like that?
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
Indeed.
Sa totoo lang.
Your Majesty, when I saw your graceful
Kamahalan, nang makita ko ang iyong kagandahang-loob
and extraordinary presence,
at pambihirang presensya,
you reminded me
pinaalala mo sa akin
of the goddess in the temple back at my hometown.
ng diyosa sa templo pabalik sa aking bayan.
Please pardon me.
Patawarin mo ako.
You do have a sweet tongue.
Mayroon ka talagang matamis na dila.
No wonder His Majesty fell for you.
Hindi nakakagulat na nahulog ang Kanyang Kamahalan sa iyo.
I want to know
gusto kong malaman
where the goddess you mentioned is enshrined.
kung saan nakalagay ang dyosang binanggit mo.
I wish to visit her one day.
Nais kong bisitahin siya balang araw.
Everyone, take your seats.
Lahat, umupo na kayo.
Thank you, Your Majesty.
Salamat, Kamahalan.
I don't know
hindi ko alam
where your hometown is.
kung saan ang iyong bayan.
My hometown is in Shu.
Ang aking bayan ay nasa Shu.
If so, why did you head to Liyang County?
Kung gayon, bakit ka pumunta sa Liyang County?
Madam, you have to answer Her Majesty's questions.
Madam, kailangan mong sagutin ang mga tanong ng Her Majesty.
My mother and I have raised silkworms to make a living since young.
Nag-aalaga kami ng nanay ko ng silkworms mula pagkabata.
There was a severe drought last year.
Nagkaroon ng matinding tagtuyot noong nakaraang taon.
My mother became depressed and ill.
Nanlumo at nagkasakit ang aking ina.
In the end, she passed away from her illness.
Sa huli, pumanaw siya sa kanyang karamdaman.
So I had no choice but to take along the neighbor's daughter
Kaya wala akong choice kundi isama ang anak ng kapitbahay
and make a living together.
at magkasamang maghanapbuhay.
We only managed to settle down in Liyang County.
Nagawa lang naming tumira sa Liyang County.
I see.
nakikita ko.
Such a poor girl.
Kawawang babae.
Since you've joined the palace,
Simula nang pumasok ka sa palasyo,
you just need to serve His Majesty well.
kailangan mo lang paglingkuran ng mabuti ang Kanyang Kamahalan.
We won't let you suffer again.
Hindi na namin hahayaang magdusa muli.
Yes, Your Majesty.
Oo, Kamahalan.
Your Majesty, since this is a fine occasion,
Kamahalan, dahil ito ay isang magandang okasyon,
[Beauty Tong] let me offer you a toast.
[Beauty Tong] hayaan mo akong mag-alok sa iyo ng toast.
I suppose there's no escaping poisoned wine in the palace, huh?
Sa palagay ko ay walang nakakatakas na poisoned wine sa palasyo, ha?
Now, it has turned into fine liquor.
Ngayon, ito ay naging masarap na alak.
Sima Jiao, you're lucky to have a gem like me around.
Sima Jiao, maswerte ka na may isang mamahaling bato na tulad ko.
You should be grateful.
Dapat kang magpasalamat.
Demonic energy? Sima Jiao!
Enerhiya ng demonyo? Sima Jiao!
It's You Yan.
Ikaw Yan.
Arrest her.
arestuhin siya.
Yes, Your Majesty.
Oo, Kamahalan.
Why did she do that?
Bakit niya ginawa iyon?
Why did she try to assassinate him out of nowhere?
Bakit niya sinubukang patayin siya ng wala sa oras?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Your Majesty, this is the Poria chicken soup you love the most.
Kamahalan, ito ang Poria chicken soup na pinakagusto mo.
Her Majesty made it herself.
Ang kanyang Kamahalan ang gumawa nito.
It took her several hours to prepare it.
Inabot siya ng ilang oras sa paghahanda nito.
All of you may leave.
Lahat kayo pwedeng umalis.
Yes, Your Majesty.
Oo, Kamahalan.
Thank you, Mother.
Salamat, Inay.
I was negligent in my duty.
Naging pabaya ako sa aking tungkulin.
Sorry for the scare.
Sorry sa takot.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
You didn't even touch your chopsticks
Hindi mo man lang ginalaw ang chopsticks mo
during the palace banquet.
sa panahon ng piging ng palasyo.
But that Madam Yan?
Pero yung Madam Yan?
She had a great appetite.
Siya ay nagkaroon ng isang mahusay na gana.
She never gets upset
Hindi siya nagagalit
as long as there's good food.
basta may masarap na pagkain.
Do not dwell on the endless matters beyond this life.
Huwag mag-isip sa walang katapusang mga bagay sa kabila ng buhay na ito.
For now, let us savor the current life.
Sa ngayon, tikman natin ang kasalukuyang buhay.
She's an intelligent woman.
Siya ay isang matalinong babae.
I was perplexed at the start.
Naguguluhan ako sa simula.
Before, no matter how I tried to slip someone into your arms,
Noon, kahit anong pilit kong kunin ang isang tao sa iyong mga bisig,
you just wouldn't accept them.
hindi mo lang sila tatanggapin.
But now, you actually brought a woman back of your own accord.
Pero ngayon, nagbalik ka talaga ng isang babae sa sarili mong kagustuhan.
After seeing her today, I can tell that she's truly remarkable.
Matapos makita siya ngayon, masasabi kong talagang kahanga-hanga siya.
She's indeed different from the rest.
Iba talaga siya sa iba.
If you truly fancy her,
Kung talagang mahal mo siya,
why don't you appoint her as the empress?
bakit hindi mo siya italaga bilang empress?
I don't fancy her.
Hindi ko siya gusto.
You're my son.
Ikaw ang anak ko.
Do you think I can't tell the relationship
Sa tingin mo ba hindi ko masasabi ang relasyon
between you two?
sa inyong dalawa?
Mother.
Inay.
According to ancestral rites,
Ayon sa mga ritwal ng ninuno,
one must appoint an empress before performing the worship ritual.
dapat humirang ng isang empress bago isagawa ang ritwal ng pagsamba.
You have to appoint an empress as soon as possible.
Kailangan mong humirang ng isang empress sa lalong madaling panahon.
I saw how she conducted herself today.
Nakita ko kung paano siya kumilos ngayon.
She can definitely handle the imperial harem without an issue.
Tiyak na kakayanin niya ang imperial harem nang walang isyu.
What's wrong? Are you worried about her?
anong mali? Nag-aalala ka ba sa kanya?
I once suspected that she was on Marquis of Nanyan's side.
Minsan akong naghinala na siya ay nasa panig ni Marquis ng Nanyan.
But she risked her life to rescue me on numerous occasions.
Ngunit itinaya niya ang kanyang buhay upang iligtas ako sa maraming pagkakataon.
She should be unrelated to Marquis of Nanyan.
Siya ay dapat na walang kaugnayan sa Marquis ng Nanyan.
It's just that there remains
Kaya lang may natitira
an unsolved mystery about her.
isang hindi nalutas na misteryo tungkol sa kanya.
What unsolved mystery?
Anong misteryong hindi nalutas?
Actually, she has been
Actually, naging siya
appearing in my dreams often since young.
madalas na lumilitaw sa aking mga panaginip mula pagkabata.
Is that actually true?
Totoo ba talaga yun?
If so, I'm sure Heaven
Kung ganun, sigurado akong Heaven
has led you two together.
ay pinangunahan kayong dalawa.
I've never believed in the existence of Heaven.
Hindi ako naniniwala sa pagkakaroon ng Langit.
Given the current circumstances,
Dahil sa kasalukuyang mga pangyayari,
I understand why you're being cautious.
Naiintindihan ko kung bakit ka nag-iingat.
But in my opinion,
Ngunit sa aking palagay,
sometimes,
minsan,
you have to open your heart and feel everything around you.
kailangan mong buksan ang iyong puso at maramdaman ang lahat sa paligid mo.
Kill him!
Patayin siya!
I do not kill.
hindi ako pumapatay.
If he doesn't die, you'll die instead!
Kung hindi siya mamamatay, ikaw ang mamamatay!
Even more people will die in the days to come!
Mas marami pa ang mamamatay sa mga susunod na araw!
Pull out the sword.
Ilabas ang espada.
Do you remember what I taught you?
Naaalala mo ba ang itinuro ko sa iyo?
Do it.
Gawin mo.
Why must you force me to do this?
Bakit kailangan mo akong pilitin na gawin ito?
Boss, why are you trying to scam me here?
Boss, bakit mo ako niloloko dito?
No.
Hindi.
I dreamt about her again.
Napanaginipan ko na naman siya.
[Ziquan Palace]
[Ziquan Palace]
Greetings, Your Majesty.
Pagbati, Kamahalan.
Dear, how's your wound?
Mahal, kamusta ang sugat mo?
The imperial physician already examined me. I'm fine.
Sinuri na ako ng imperial physician. ayos lang ako.
Why hasn't the wound healed as quickly this time,
Bakit sa pagkakataong ito ay hindi pa naghilom kaagad ang sugat,
unlike before?
hindi tulad ng dati?
Fairies aren't omnipotent, you know?
Ang mga engkanto ay hindi makapangyarihan, alam mo ba?
In tales of the supernatural,
Sa mga kuwento ng supernatural,
fairies always love all living beings.
ang mga diwata ay laging nagmamahal sa lahat ng may buhay.
But you're only devoted to me.
Pero sa akin ka lang nakatuon.
You're devoted to one individual.
Ikaw ay nakatuon sa isang indibidwal.
Who exactly are you?
Sino ka ba talaga?
What's your goal?
Ano ang iyong layunin?
♪Autumn winds sigh♪
♪Buntong hininga ng taglagas♪
♪Moon and stars dapple the sky♪
♪Ang buwan at mga bituin ay kumikislap sa kalangitan♪
♪Brushing the loneliness of bygone days♪
♪Brushing ang kalungkutan ng mga nakaraang araw♪
♪Candlelight flickers low♪
♪Mababa ang ilaw ng kandila♪
♪Shadows sway♪
♪Ang mga anino ay umindayog♪
♪Shimmering in the night♪
♪Kumikislap sa gabi♪
♪With a brush I draw♪
♪Sa pamamagitan ng brush ay gumuhit ako♪
♪The color of light♪
♪Ang kulay ng liwanag♪
♪To warm your frozen soul♪
♪Para painitin ang iyong nagyelo na kaluluwa♪
♪Memories anchor here♪
♪Memories anchor here♪
♪Longing is engraved♪
♪Nauukit ang pananabik♪
♪Yet cannot be touched♪
♪Hindi pa mahawakan♪
♪Following♪
♪Sumusunod♪
♪The veins of gravel♪
♪Ang mga ugat ng graba♪
♪I turn into spirit fire♪
♪Nagiging apoy ako ng espiritu♪
♪Burning away♪
♪Nasusunog♪
♪All these karmic ties♪
♪Lahat ng karmic ties na ito♪
♪To save you♪
♪Para iligtas ka♪
♪To save me♪
♪Para iligtas ako♪
♪To cross over all suffering, I'll break through♪
♪Upang malampasan ang lahat ng pagdurusa, lalagpasan ko♪
♪The laws of heaven♪
♪Ang mga batas ng langit♪
♪The vortex of reincarnation♪
♪Ang puyo ng tubig ng reincarnation♪
♪What of life and death?♪
♪Ano ang buhay at kamatayan?♪
♪To save you♪
♪Para iligtas ka♪
♪To save me♪
♪Para iligtas ako♪
♪To redeem all beings, I'll let pass♪
♪Upang tubusin ang lahat ng nilalang, hahayaan kong pumasa♪
♪Right and wrong♪
♪Tama at mali♪
♪Rumors and tales♪
♪Mga alingawngaw at kwento♪
♪To seize fate♪
♪Upang sakupin ang kapalaran♪
♪With my own hands♪
♪Sa sarili kong mga kamay♪
♪For you♪
♪Para sayo♪
♪For me♪
♪Para sa akin♪
♪For the healing of wounds♪
♪Para sa paghilom ng mga sugat♪
♪I'll stir the murky seas♪
♪Kukunin ko ang madilim na dagat♪
♪And strive against the heavens♪
♪At magsikap laban sa mga langit♪
♪To protect the vastness♪
♪Para protektahan ang kalawakan♪
♪For you♪
♪Para sayo♪
♪For me♪
♪Para sa akin♪
♪For the light of dawn♪
♪Para sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪I'll face promises♪
♪Haharapin ko ang mga pangako♪
♪Like a moth to a flame♪
♪Parang gamu-gamo sa apoy♪
♪And use my body to shine♪
♪At gamitin ang aking katawan para lumiwanag♪
♪On even more♪
♪Sa higit pa♪